3C Version Publish - v7.0.0 
=================
  
版本修订
-----------------------------------
+ 2019/11/8  author:xuyong  add  


目标
-----------------------------------
基于加密解密方案对DPC_3C数据终端进行数据保护

开发计划
-----------------------------------
SPRINT: 2019/10/24 - 2019/11/14 延期至 2019/11/16  

数据保护组件 - Safeguard_V1.0
-----------------------------------
### 版本号
V1.0.0
### 更新内容
1. 基础数据加密
TSYS_ORG，SYS_DIC，MIS_PARAMTER，VIRTUAL_DIR_INFO，LOCOMOTIVE，MIS_BRG_TUN，MIS_LINE，MIS_POSITION，MIS_LKJ
2. 业务数据加密
Alarm,ALARM_HIST，ALARM_AUX，ALARM_IMG_DATA，C3_Sms，GETFILETASK_QUEUE，FILETASKDATA  
详情见附件地址：[数据安全加密和解密详细设计](../安全加固/数据安全加密和解密详细设计.md)  

动机车对外数据终端网站 - DPC_3C_O_7.0.0
-----------------------------------
### 版本号
V7.0.0
### 更新内容
1. 检测数据、缺陷库、预警信息
    1. 列表信息展示及更多条件查询功能（不包括查询条件中的去重复）；  
    2. 导出excel、导出excel带图像；  
2. 缺陷库/预警信息/检测数据/详情页
    1. 详情页信息展示；
    2. 预览缺陷报告；
    3. 红外测温
3. GIS分析
    1. 列表信息展示及更多条件查询功能；
    2. 导出excel列表;
4. 重复报警分析
    1. 重复报警分析功能（线路分析/GIS分析）
    2. 重复报警导出excel;
    3. 分析对比页信息展示（不包括图片播放）
5. 在线实时检测
    1. 数据解密
    2. 实时提图
    3. 存储过程 loco_curr_stat
6. 主动检测
    1. 数据字段解密
    2. 实时提图
    3. 红外测温
7. 车顶实时直播
    1. 树列表加载
8. 检测运行轨迹
    1. 存储过程
9. 设备状态监测
    1. 存储过程
10. 统计报表
    1. 所有rdlc报表的字段统一
    2. 存储过程加密字段调整
11. 系统管理
    1. 去掉基础数据编辑功能
12. 其他
13. BUG修复
    1. 以上所有rdlc报表的字段统一；  
    2. 删除位置信息中的车次号；  
    3. 缺陷列表中燃弧信息展示错误（燃弧信息三个字段取的相同值）；  
    4. 缺陷列表中组织机构无数据（供电用户登录）；  
    5. 缺陷确认、缺陷取消框里面的字段统一  
    6. 检测信息列表更多条件字段统一  
    7. 删除首页html里面的敏感注释  
    8. 缺陷详情页里面的车次号展示调整
    9. GIS页，缺陷信息弹框中的缺陷状态改为状态
    10. 重复报警分析，查询条件区站换成使用position_code查询
    11. 扩展插件修改，防止向后端传值时url过长问题
    12. 前端页面字段统一
    13. 增加燃弧信息（缺陷库/预警信息/检测数据）
    14. 增加车次号信息（在线实时监控/重复报警分析对比详情页/GIS分析/轨迹）
    15. 屏蔽人员管理里面的密码策略
    16. 调整列表页鼠标移入移出效果
    17. 选中记住密码后，cookie中的用户密码加密
    18. 调节亮度页面可见光图片跨域获取

现场解析服务 - 3CDataInterfaceSite_V4.0
-----------------------------------
### 版本号
V4.0.0 
### 更新内容
1. 迁移支持dotnet core
2. 解析syn文件，加密字段调用数据保护组件单独输出
3. 删除提图功能

3C缺陷报告生成服务 - CreateDoc_V1.7
-----------------------------------
### 版本号
V1.7.0
### 更新内容
1. 基于Oracle 1.6版本开发，支持Mysql数据库
2. 适配加密字段，调用数据保护组件解密数据
3. 通过配置项支持实时提图

3C数据解析WebAPI接口 - DPC_3C_Parser_WebAPI_V3.0.0
-----------------------------------
### 版本号
V3.0.0
### 更新内容
1. dlv提图（支持3C报警文件和主动检测999文件）
2. dlv红外测温（支持3C报警文件和主动检测999文件）
3. mv提图（支持3C报警文件和主动检测999文件）
4. 支持图片缓存，支持提图后时间更新（可配置，默认5分钟）
### 注意
1. mv非技术部dll提图曝光不支持
2. dlv非技术部提图和测温不支持
3. dlv技术部提图接口：Save图片文件和get内存byte[]函数存在差异